1. Протестировать скрипт
	а) Создать такую же БД на локалхосте                                    1
	б) Написать пути для файлов cods_from_arduino и connection              1
2. Попробовать попользоваться IDE
3. Нормализовать счет кодов с текстового файла
4. Точно узнать насчет того, как скрипт будет получать коды карт
5. Корректировка БД
	а) Сделать так, чтобы в БД id_user не мог повторятся                    1
	б) Связать таблицы между собой по id_user                               1
6) Разобраться с параметрами очистки, считывания данных с cods_from_arduino	0.5

Задачи на потом
1) Написание скрипта для заполнения таблицы по данным из БД
2) Разобраться в вариантах вывода таблиц в ЛК
